## Полезные ссылки

[Описание Кейса от Cloud.com](https://hakatonitzone.oezdubna.ru/tpost/t6guck7lx1-razrabotka-igrovogo-chat-bota)

[Teamlead Roadmap](https://tlroadmap.io/guide.html)

[Confluence](https://yandex.ru/images/search?rpt=simage&noreask=1&source=qa&text=Atlassian+Confluence&stype=image&lr=215&parent-reqid=1680950930924333-9254304799750516845-balancer-l7leveler-kubr-yp-vla-123-BAL-1339)

[Spring Security](https://yandex.ru/search/?clid=2358536&text=spring+securety&l10n=en-US&lr=215)

[Введение в Docker](https://drive.google.com/file/d/1GbOg7E1UF-ZDGFJhrSFGIiwfVNyzAUgt/view?usp=share_link)

## Записки

Оформление событий по типу помыв «помыв кофемашины»: 
создаётся ивент → сотрудник выполняет задание → начисляются баллы.
Админ является генератором событий компании, ==над игровыми надо подумать==.
Инициатор события сам выбирает стоимость начисления очков за событие.
Cистема контроля выполнения задний.
фото с датой – для закрытия ивента.

Создание своего персонажа.
Классы (можно позаимствовать идею у дискорда в виде ролей, роли будут даваться за количество очков и какие то достижения, например “набрать первые 100 очков”).
Work События и game события (создание событий).
Разделение сущностей роли и игрового класса.
Разделение механик между Work и game событиями.
==Реализация стадий выполнения задач.==
==Можно сделать голосования на эвенте по типу кто лучший спикер или еще что!»==

“Все равны” – просьба кейсодателя, у них нет иерархии.
==Система подбора по группам (Рекомендательная система?).==
Разные типы задач: выполнение одним человеком или несколькими (соревновательная сотавляющая).
==Разделение заданий по ролям.==
Стартовый набор активностей (редактируемый костяк).
Главный админ раздает другие админки.
Главный админ → админ → сотрудники.

Подключать бот как к уже существующему чату, так и лично.
Разное поведение бота в зависимости от этого.
возможность развёртки на сервевре по средствам докера.
Рекомендуемая база данных PostgreSQL.
Используем опенсорсные технологии.

Система очивок.
таблица-рейтинг, например “лучший чистильщик кофе машин”
Реализация рейтингов, достижений и ==наград==.
Соревновательный момент разрешен

В компании сто человек, 25 в Дубне. (тестировщики, разрабы, аналитики).

